Repository: cliqz-oss/browser-ios-l10n
Catalog: */cliqz-ios.xliff
Languages: ja, ko, zh_tw

# /%d Tracker(s) %d Blocked:dict/blocked:dict/zero:dict/:string
source: %d Blocked
ja: %dつがブロックされました
ko: %d 차단됨
zh_tw: %d已被封鎖

# /%d Tracker(s) %d Blocked:dict/trackers:dict/one:dict/:string
source: %d TRACKER
ja: %dつのトラッカー
ko: %d 트래커
zh_tw: %d網頁跟蹤器

# /%d Tracker(s) %d Blocked:dict/trackers:dict/other:dict/:string
source: %d TRACKERS
ja: %dつのトラッカー
ko: %d 트래커
zh_tw: %d網頁跟蹤器

# /%d Tracker(s) %d Blocked:dict/trackers:dict/zero:dict/:string
source: %d TRACKERS
ja: %dつのトラッカー
ko: %d 트래커
zh_tw: %d網頁跟蹤器

# /%d Tracker(s) Blocked:dict/trackers:dict/one:dict/:string
source: %d Tracker Blocked
ja: %dつのトラッカーがブロックされました
ko: %d 트래커 차단됨
zh_tw: %d網頁跟蹤器被封鎖：

# /%d Tracker(s) Blocked:dict/trackers:dict/other:dict/:string
source: %d Trackers Blocked
ja: %dつのトラッカーがブロックされました
ko: %d 트래커 차단됨
zh_tw: %d網頁跟蹤器被封鎖：

# /%d Tracker(s) Blocked:dict/trackers:dict/zero:dict/:string
source: %d Trackers Blocked
ja: %dつのトラッカーがブロックされました
ko: %d 트래커 차단됨
zh_tw: %d網頁跟蹤器被封鎖：

# /%d Tracker(s) found:dict/trackers:dict/one:dict/:string
source: %d Tracker found
ja: %dつのトラッカーが見つかりました
ko: %d 트래커 발견됨
zh_tw: 找到了%d網頁跟蹤器

# /%d Tracker(s) found:dict/trackers:dict/other:dict/:string
source: %d Trackers found
ja: %dつのトラッカーが見つかりました
ko: %d 트래커 발견됨
zh_tw: 找到了%d網頁跟蹤器

# /%d Tracker(s) found:dict/trackers:dict/zero:dict/:string
source: %d Trackers found
ja: %dつのトラッカーが見つかりました
ko: %d 트래커 발견됨
zh_tw: 找到了%d網頁跟蹤器
